[Música]
y bueno el tema
que yo creo que ha sido el tema del día
además
Y es que nos del Tous ha vuelto a
aparecer en redes yo creo en realidad
tampoco desapareció mucho porque yo
estaba suscrito a su canal y de vez en
cuando me lo veía me lo veía que subía
como algún vídeo así raro nos del Touch
era un chaval a lo mejor ya los que
habéis llegado nuevo no lo sabéis pero
no del Tous era un chaval que su padre
es muy rico tiene mucho dinero y
negociaba con youtuber para que los
youtubers lo criticasen o sea el padre
lo que hacía era meter al niño
en todas partes cogía el niño y lo metía
en
uno Imagínate los youtubers hacían un
evento
no sé qué y se hospedaban en no sé qué
hotel no pues el padre cogía pagaba en
ese hotel la mejor habitación o la mejor
tal que hubiera para estar en el mismo
hotel con el niño donde estaban los
youtubers y ahora a la hora del buffet
por la mañana el desayuno pues te veías
al niño paseándose por las mesas con los
youtubers pidiéndole fotos el niño A lo
mejor dentro el padre el padre pagaba
para que el niño estuviera O sea estaba
el niño A lo mejor dentro de la valla
imagínate A lo mejor estaban en un
evento
lo montaban en un evento los youtubers y
tanto Los Seguidores Ah foto foto pues
el niño está dentro de la valla y ahora
los youtubers se quedaban Como qué cosas
aquí este niño he tenido quién [__] eh
que está aquí metido no y iba grabando
vídeos y el canal del niño pues era eso
prácticamente el niño el niño pesado el
niño pesado vale Y ahora es el niño pues
han pasado los años y el niño ha crecido
una de las críticas más potente y de los
vídeos más potentes que yo no sé Yo no
sé sabes y eso fue un acuerdo con el
padre no yo sé que yo tuve un tiempo
hablándome con el padre y el padre a mí
no me quería pagar porque yo en aquel
entonces estamos hablando hace cuatro
años cinco a lo mejor no lo sé por ahí
entonces claro el padre a mí a mí me
hablaba el padre para hacerme
colaboraciones con el niño y que
acordásemos que yo me peleaba con el
padre porque yo ponía verde al niño y un
debate en directo y cosas así me me
proponía el padre y yo al final acabé
haciendo un vídeo contándolo creo que
fue lo que hice yo no pero la de auron
yo no sé si sería pachada o no Porque la
verdad auron fue como muy duro fue como
muy duro con el niño le llamó [__]
no sé qué sabes no sé porque la verdad
no sé no sé no sé si fue un acuerdo que
lo que fue lo de auron vale
sabéis con quién estoy hablando con
nordel dirías que es el caso de Asesino
seriales el padre Dijo que lo de auron
fue natural Fue gratis ya pero el padre
a ver será una cosa que ninguno de los
dos nos dirán en la vida no qué te deja
sorprendido al día de hoy con nordeltus
tío
muy buen chaval eh Muy buen chaval
nosdels Goku le criticó a auron por eso
sí sí Goku ponía verde a auron y
no le pido perdón O sea Goku le puso
verde a auron por eso que es un niño
cómo te puedes poner así con un niño no
sé qué y lo llamaba de todo
[Música]
muy buen chaval para claro piensa que
han pasado muchos años pensé que me
ignoraba voy a hacer alguna vez
enviándote donaciones en Facebook y
nunca me respondidas me siento una
cosita ya lo veréis ya lo veréis que vas
a alguna cosita que nos dé el tú va a
estar chido va a estar chido esto esto
lo he comentado yo antes grabando el
noticiero Y es que si os dais cuenta
Mira Escuchar esto Escuchar esto
mientras que está contando lo de
nordelto escuchar esto pasó muchos años
pensé que me ignorabas voy a hacer
alguna cosa enviándote donaciones en
Facebook y nunca me respondidas
La donación y le está diciendo a alguien
en La donación pensé que me ignoraban
pensé que me ignorabas llevaba tiempo
haciéndote donaciones en Facebook y no
me contestabas O sea todavía hay gente
creándose canales para suplantar a
auronplay y mientras que él está en
directo se pone a transmitir en directo
y
la gente donándole y no se enteran Pero
cómo no se dan cuenta la gente de que no
es auronplay en realidad
O sea no ven que el directo no es y
bueno poner de él tú súper emocionado no
fijaros lo que ha subido
Hola chicos
no puedo creer o sea es como que mis
ideas mis proyectos se pueden hacer una
realidad Eso me pone muy muy contento es
es una es así ese siento que ahora
viendo que abro un play gente O sea el
niño flipando todavía o sea Resulta ser
que después de los años
claro El chaval el niño tendría lo mejor
que tendría y cuando las gafas de Sol y
la gorra que tuviera el niño A lo mejor
porque aquí cuánto tendrá 16 no 16 17
es una confusión en la traducción dijo
que la hacía trabajar más e ir más allá
en Su contenido cuando había días que a
ella no le apetecía
y ahora le apetece todos los días de
repente
claro y en el momento tendría 12 no
11 claro estaría haciendo todo eso
Durante los 10 11 y 12 porque nos lo del
Tú sí que es verdad que estuvo dos o
tres años en escena claro Entonces
estaría por ahí estaría por ahí y ahora
tiene A lo mejor 17 claro
y sus sueños sigue siendo ser youtuber
por lo que veo porque como se está
poniendo de emocionado porque auron lo
ha mencionado diciendo bueno haremos
algo que a lo mejor lo que le quieras es
una entrevista
que también lo querrá porque también
auron el vídeo que hizo de nordelto fue
uno de sus vídeos a ver voy a mirarlo
que me suena que fue uno de los vídeos
más virales de su de su canal eh o sea
del Canal principal de auronplay fíjate
tú
auronplay No ahora que te sale este
antes que el otro auronplay vale o sea
el vídeo normalmente él tenía el último
vídeo 1922
9 11 11
el niño más pesado de YouTube
50 millones
50 millones de visitas O sea si no es el
vídeo más visto de auronplay
es el vídeo más visto de auronplay
el niño más pesado de YouTube
hostias
claro Entonces algo como que él quiere
hacer algo para recordarlo no para
recordarlo no
ostias
bien Así que viendo Así que las cosas se
pueden hacer reales
es un personaje ahora hace podcast
explícito dijo que si había pagado a
unos pero ahora no ahora debe haberlo
contactado ahora que se disculparon
no sé no no lo ha contactado auron él
dice ahora aquí El chaval de Sara aquí
que es el que le escribe auron para ver
si a uno le contesta pero el padre
ofrecía pacha yo no me no me acuerdo
bien de lo que había yo sé que hice un
vídeo buscarlo por ahí un vídeo mío
súper antiguo súper antiguo a ver Javier
oliveira
no sé ni si lo tengo leído subido porque
borré muchos vídeos Mira este el papá de
nordeltus paga para que le critiquen
vale mira
a ver qué es lo que cuento en el vídeo
yo mira
[Música]
no sé ni por dónde empezar con el vídeo
de hoy es que no me he preparado nada
vale No bonito peinado eh bonito peinado
llevabase 23 de septiembre del 2018 vale
Y qué es lo que enseño aquí creo que
enseño unos emails
Aquí está el King mira
mira mira qué tal aquí eres un
Sinvergüenza y solo te mueve la pasta o
sea eres tan pesetero que no solo que no
le hayas pagado algunos de estos
youtubers sino que además estás Ah
porque luego hubo una movida también que
le dejó a deber o que no le pagó a
algunos youtubers picado a reclamar
alguno de los vídeos que luego se ha
puesto o esto también es verdad Así que
luego se puso como a reclamar vídeos por
copyright Y entonces él cobraba el
dinero de los vídeos de los demás a mí
mismo me ha reclamado uno de los vídeos
que le dicen los deltos y no es que me
lo reclame que me metan un strike por
copyright no me ha reclamado la [__]
monetización tío O sea la monetización
de un vídeo mío que a lo máximo pueden
ser 100 euros a lo máximo máximo que
normalmente es menos y por qué Javier
oliveira tú te enteras de estas cositas
pues bueno en primer lugar porque mis
colegas youtubers Mira Hola Demente mis
colegas
el Demente el Demente no me mandó esto
ni de coña esto lo publicarían en
Twitter o algo por el estilo Hola
Demente te escribo para invitarte a
hacer un vídeo sobre minordeltus el
vídeo que hizo auronplay ha llegado a
los 10 millones de visitas y los vídeos
que hizo yo lo han superado los 2
millones de visitas
esto creo que
no no no a ver estamos hablando 2018 que
sí que era joalidad pero nunca me hablo
con el Demente de hecho el Demente una
vez me mandó un mensaje no sé si fue el
año pasado el otro intentando hablar
conmigo no le contesté me han enseñado
capturas y me han
Ah esto lo publicó en su vídeo el Renzo
senatium que con ese sí me hablaba yo
Renzo nation Mira soy Elías El padre de
nordelto cómo andan
olmatium también me hablaba con el
matium este
Miren el último vídeo de nordeltos la
idea sería que primero hagan ustedes una
videocrítica nordels y él le contesta al
final desafiándolos a que vengan a
Argentina Hurtado como este hombre les
contactaba para pedirle que hablaran de
su hijo y que le hicieran críticas no
que le hicieran crítica que luego él iba
a responder y sobre todo definitivamente
porque yo soy una de esas personas a las
que Elías ha contactado para montar aquí
un espectáculo fake para montar aquí un
pollo fake y generar aquí una polémica
falsa una pelea falsa no Esto ocurrió
cuando yo hice el segundo vídeo que hice
hablando sobre
Ah porque yo hice un vídeo defendiéndolo
porque wismichu se pasó
acabo de ver tu vídeo cuenta conmigo si
me quieres hacer una entrevista a mío a
nordeltus abrazo vale me escribió un
email sí es verdad
quiero ser y seré auténtico esto ya está
lo demás ahora Ah qué lindo qué lindo
Bueno gracias Raúl Gracias Raúl
auronplay como se le diga yo prefiero
decirle porque una excelente humano
conmigo al menos y bueno así espero
verdaderamente poder hacer algo con vos
que Bueno la verdad que ver lo que lo
dijiste Ahí en Stream que también que
dijiste que soy un buen chaval y todo
eso me hace sentirme confirmado Me hace
sentirme que las cosas que hago mis
hábitos ir al gimnasio leer Mirar
películas que me gusten e
introspeccionar y la terapia hacerme
psicoanálisis a conversar con gente
compartir mis traumas superar mis
traumas son cosas verdaderamente pelos y
cosas que verdaderamente tienen un
resultado así Bueno sí lo sé que estoy
viendo una vida con resultados y que
siempre lo va a ver siempre cuando
acciones no tenga miedo ha fallado así
que bueno justamente yo no tuve miedo
dije Bueno este hombre no importa capaz
no no me contesta y me contestó y es un
capo Y gracias gracias
Me encantaría poder hablar algo con vos
me encantaría así poder así poder en
serio así comunicar una idea gracias
Mauri por el Prime que yo y que vos
piensen que en serio tienen un valor
nutritivo que pueden en serio así dar
algo de valor a lo que es las redes
sociales a esta plataforma que hay mucho
contenido y gratificación instantánea
dar algo de gratificación En serio
trascendental Sí bueno
esta que se sale de emoción
Hola al [__] internet boludo porque
gracias gracias por darme la oportunidad
de poder expresar todo lo que supere
todo lo que ahora me convertí que creo
que en serio puede haber un mensaje de
autenticidad y que si cuando somos
Auténticos la vamos a [__] pero en ese
cagamiento autenticidad se puede
aprender mucho y ahí está Las verdaderas
ahí están las verdaderas lecciones de
vida mejores en serio en serio podemos
volvernos los creadores de nuestra
propia realidad fue así encontramos los
diamantes en bruto en toda la [__] de
lo que es ser auténtico pues no somos
perfectos y Somos humanos pero le Quiero
agradecer a Raúl Te Quiero agradecer a
Raúl que es un tipazo Más allá de la
fundación que se comió Más allá de todo
no me voy a meter eso que Raúl me esté
dando esta oportunidad y que
posiblemente pueda hacer una cosita y
publicarla en las redes sociales y tengo
un mensaje que pueda ayudar al menos a
la va a [__] va a espantar a auronplay
así eh
lo va a espantar porque se le está
viendo el plumero la emoción sabe cómo y
vivo en este caso Raúl ya me está
ayudando también Es verdad que fue el
vídeo más viral de auronplay Eh entonces
ahí auron siquiera hacer algo estará
pensando cosas no a mí un individuo un
universo gracias gracias
tal vez se sale del pedido eh o sea está
que se sale con esto
es un chaval de 17 años al que le
respondió a oran con el padre que tiene
más compasión en el chat porfa
no estoy leyendo no os Estoy leyendo
pero
voy a hacer una prueba muy loco voy a
hacer una prueba muy loco porque ya me
voy que tengo que grabar el noticiero
para la señoras vale pero voy a hacer
una prueba muy muy muy muy loco
voy a ser una prueba muy muy loco
voy a grabar un extracto más
sabéis dónde
sabéis dónde voy a grabar un extracto
más uno solo uno más voy a grabar uno
más voy a grabar uno más y si va muy
bien A lo mejor reacciona un vídeo vale
a lo mejor reacciono también a un vídeo
grabó dos
sabéis dónde no vale me voy a la
plataforma verde
me voy a la plataforma verde
a probarla vale
me voy a la plataforma verde a probarla
nos vemos allí
[Música]
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]